Boa tropa a todos aí. Fael, tá aí?
Tô aqui.
Boa, perfeito, galera. Só fazer então uma delizinha rapidinho.
Troca ideia aqui em geral, geral sobre as demandas, nada parado comum.
Do meu lado, por enquanto, zero novidades. Mentira, tem...
Não novidade, mas uma coisa que eu preciso que faça.
Fael, uma das suas metas é criar playbook, certo?
Uhum.
Eu preciso que você pegue aquele...
Aquele documento que o Naldo mandou, você chegou lá?
Ah, eu já tô fazendo já.
Perfeito.
Eu vou fazer playbook.
Isso. Perfeito, então, mano.
É, qualquer coisa, só reage a mensagem lá, quando você já tá criando, por favor.
Pra já deixar só documentado.
Ok?
Fechou.
Não mais, pode, pode já seguir então.
Fala das suas demandinhas, como que tá aí do seu dia.
Também, também, tá bem. Tranquilo, agora tô fazendo uma migraçãozinha aqui da mulher.
Ganhei meu ticket de e-mail.
Uhum.
Tava ajudando o Gabriel aí, o Danilo e o Matheus, que tivesse aí com os caras aí, pegou mais cedo.
Boa, e...
Tô fazendo lá no meu Windows um promptzinho pra fazer os playbooks, certinho.
Legal.
Já tinha o prompt dos tutoriais, agora tô criando um do playbook.
Perfeito.
É...
E aí, é só.
Nada de novo, já treino.
Você tá com um ticket de migração aí, você tá ligado, né?
Isso que eu tô fazendo agora.
Perfeito.
É.
Então, você já tá ciente, beleza.
Gabi, como que tá o seu lado aí?
Como que tá as demandinhas?
Mano, eu tô de boa até.
Eu não tô conseguindo mexer no ticket de migração essa semana por causa daquele rolê que eu te falei.
Uhum.
Mas, semana que vem eu acho que eu termino ele e apresento uma dele pra vocês, como é que usa.
Agora eu tô com...
Eu tô vinculando todas as...
As VM do Poupijá lá do Tuca, que não tá vinculada.
Aí vem pra cá.
É.
Eu tô ligado.
Acho que faltam umas 25 ainda, né?
Beleza, pode focar nisso aí.
Deixa eu ver se tem algum ticket no seu nome.
Awei também.
Tem um ticket no seu nome.
Tinha uma...
Eu vou...
Eu pedi pro Rafael aqui.
Bom do e-mail eu tô fazendo.
É esse de-mail mesmo, tá?
Vou passar pro seu nome aqui então, só pra tirar do lado do dab então.
Fechou.
Daí você pode seguir aí então.
Matheus, você tem algo pra passar?
Você tem algo pra falar?
Alguma novidade?
Como que você tá?
Se tá de boa?
Se quiser falar aí também.
Eu tô tranquilo.
Não, só pegar o celular no chat.
E o Manceno.
É...
Notando do jogo.
Assim...
É...
Tem mais autonomia no chat também.
Fazer as coleções usando calça.
Fica demais.
Beleza.
Boa, galera.
Eu acho que de novidade até o momento.
Acho que eu não tenho nada pra passar pra vocês.
É...
Seria só a demandia já...
O Gabi já tá cadeli, que o Naldo passou.
É...
A demandia a mais seria passar...
Seria só essa aí pro Faial.
Do Playbook.
E não mais é isso.
Qualquer coisa que vocês precisarem de mim, vocês podem me chamar.
Gabi, se quiser focar aí, pode ficar...
Out da...
Da...
Do Circo.
Beleza.
Amanhã...
Amanhã você tá...
Amanhã você vai...
Tá away, né?
Isso.
Beleza.
Mas acho que eu termino as...
As do M8 ainda.
Não, de boa.
Tranquilo, mano.
Fica em paz.
Que coisa que você pode dar um salve também.
Deus...
Valeu.
Tchau, tchau.
Dê, dê.
Vai no trap.